Brittany Marie эй Брытані Мары
сказаў добра так прачытаў наступнае з
Wikipedia , якая апісвае дызайн
Намер для Raspberry Pi так гэта
ў адносінах да забойцы Raspberry Pi
ой да на мінулым тыдні дакладна і скажыце мне , калі
Вы ўсё яшчэ хочаце , каб выклікаць ODROID ў
Raspberry Pi забойца Raspberry Pi з'яўляецца
шэраг невялікіх одноплатных кампутараў
распрацаваны ў Злучаным каралеўстве
Raspberry Pi фонд для садзейнічання
навучанне элементарнай камп'ютэрнай навукі
школы ў краінах, якія развіваюцца
Я проста знайсці тэрмін забойцу , каб быць бедным
выбар з улікам мэты ПІ ў
рынак і яго велізарны карыстальнік распрацаваць
акварыумістаў распрацоўшчык супольнасць павінна
да гэтага часу думаю , што гэта падыходзіць не зразумейце мяне
няправільна , я люблю ODROID , і я буду
верагодна , замовіць адзін ёсьць яшчэ куча
рэчаў , якія мы б да гэтага часу працуем
на PI у мяне ў доме ой упэўнены абсалютна
і ўвесь Raspberry Pi забойца з'яўляецца
насмешлівы каментар Brittany Marie
Вы ведаеце , што гэта праўда , і на самай справе , што гэта
зводзіцца да таго, я маю ў ўвазе , што гэта сіла , гэта
сіла гэтай рэчы , так што калі вы
ведаць , калі вы паставіце Давід супраць Галіяфа
Вы чакаеце , Галіяф з'яўляецца адзін
які збіраецца выйграць , нават калі ён не зрабіў
цалкам адпрацоўвае такім чынам , але ў гэтым выпадку
няма , але добра Raspberry Pi не з'яўляецца цалкам
іншы рынак , я гляджу на гэта так , як я
хочуць пабудаваць матэрыял , які я хачу , каб павазіцца I
хачу зрабіць Я хачу , каб пабудаваць тое , што
рабіць тое , што гэта тое , што Raspberry Pi
для мяне , што гэта тое , што будучы мейкера з'яўляецца
я хачу , каб мець магчымасць развівацца , я хачу
каб мець магчымасць паспрабаваць новыя рэчы , якія я хачу
быць у стане змяніць сваё рашэнне вярнуцца праціраць
гэта і пачаць нанова
так што Raspberry Pi робіць гэта і робіць
гэта добра , гэта ідэальна падыходзіць для гэтага
адукацыйныя намачыць ногі ўсё , што
добра цяпер , калі мы , як вытворцы дабрацца да
Кропка , дзе Raspberry Pi няма
ўжо досыць магутны , і гэта ззаду
раз вы павінны прызнаць , Брэтань
Мары гэта за час, наколькі
Тэхналогія ідзе , таму што яны не маюць
пабудавалі новы занадта доўга і так і так
тэхналогія зрушылася гэта не робіць
4k права
ну я не ведаю , я думаю , што гэта можа быць , але
але сама тэхналогія, наколькі
магутнасць апрацоўкі Ram тых відаў
рэчы далёка ззаду той факт , што
яна мае вельмі вельмі павольны USB да
Кантролер з SD карты на тым , што
Кантролер гэта вельмі і вельмі марудна , што шлях
паколькі прапускная здольнасць ідзе на але
выдатна падыходзіць для так шмат рэчаў , так што не мне
няправільна ПІ з'яўляецца дзіўна PI3
асабліва, але калі вы, калі вы атрымаеце
што кропка Брэтань Мары , дзе гэта не
больш дастатковая магутнасць мудры і
сіла мудры , а затым прыйшоў час
прынесці ў Галіяфа і сказаць , што вы ведаеце , што я хачу
то , што ёсць больш энергіі , я хачу
то , што ёсць больш памяці , я хачу
то , што працуе хутчэй , я хачу
то , што скончыла з SD і
перамыкаецца ў EMMC і мае USB 3.0 і
Gigabit Ethernet так так Raspberry Pi
кілер ведае, што гэта
насмешлівы , таму што Raspberry Pi
мае гэта месца , гэта вельмі танна SBC і
гэта вызначана добра для многіх
напакаваць шмат рэчаў і робіць нашмат больш
чым вы калі - небудзь чакаць , што гэта рабіць , ды я
на самай справе я павінен Raspberry Pi тым , што я
выкарыстоўваць У мяне ёсць адзін на працы , якую мы выкарыстоўваем толькі
спецыяльна для прайгравання музыкі о да
ды і то ў мяне ёсць адна дома , што мы
выкарыстоўваць рэтра пірагі як толькі збіраюся выкарыстоўваць
гэта для рэтра - гульняў , як ды і
Справа ў тым , што я люблю іх абодвух так шмат ды
абсалютна ёсць вызначана месца
за это да , але калі я хачу , каб пабудаваць
то , што мае кантролер RAID і
здольны аказваць 3D - відэа з
блендер ў разумныя тэрміны і мае
восем ядраў і на сваіх працэсарах ды
вы ведаеце , вы ведаеце , што вы ведаеце , што я
кажучы , ды , ды , ды ёсць і іншыя s
шт, якія , як я гляджу на
FIT хай , да якога мы збіраліся быць
агляд прыдумляюць і гэта так
неверагодна , як спецыфікацыі на ім I
думаю , у яго ёсць 16 гігабайт аператыўнай памяці і 64
канцэрту ім, - я лічу, што калі б я маю на ўвазе, што мы
буду перагледзіць гэта ў ў
прыход
у бліжэйшыя тыдні так , але ёсць
некаторыя прылады , якія выходзяць , што
проста выбух міма Raspberry Pi 3 , але
яны розныя выпадкі выкарыстання абсалютна
розныя варыянты выкарыстання дзякуй вялікі
для вашага задавальнення
[Музыка]
[Апладысменты]
вы
[Музыка]